Аннотированый список
====================

1. Беларев И.А. Обаева А.С. О распределенном реестре и возможности его применения // Финансы: Теория и Практика - 2017
2. Васильчак С.В. Куницкая-Ильяш М.В. Дубина М.П. Использование криптовалют в современных экономических системах Украины: перспективы и риски // Науковий вісник Львівського національного університету ветеринарної медицини та біотехнологій імені С.З. Ґжицького - 2017 
3. Терещенко Л.К. Стародубова О.Е. ЗАГАДКИ ИНФОРМАЦИОННОГО ПРАВА // Журнал российского права - 2017
4. Намиот Д.Е. Куприяновский В.П. Синягов С.А. Инфокоммуникационные сервисы в умном городе // International Journal of Open Information Technologies - 2016 
5. РУДЕНКО Е.А. ПОНЯТИЕ СИСТЕМЫ БЛОКЧЕЙН // ПРОБЛЕМЫ СОВРЕМЕННЫХ ИНТЕГРАЦИОННЫХ ПРОЦЕССОВ И ПУТИ ИХ РЕШЕНИЯ сборник статей международной научно-практической конференции: в 2 частях - 2016 - С.163-164. 
6. Костень Д. ВОСТРЕБОВАНИЕ НОВЫХ ПРАВОВЫХ ОСНОВ И ФОРМ УПРАВЛЕНИЯ КАК СЛЕДСТВИЕ ПРИМЕНЕНИЯ БЛОКЧЕЙН ТЕХНОЛОГИЙ // В сборнике: ПРОБЛЕМЫ ФОРМИРОВАНИЯ ПРАВОВОГО СОЦИАЛЬНОГО ГОСУДАРСТВА В СОВРЕМЕННОЙ РОССИИ материалы XII всероссийской научно-практической конференции. Новосибирский государственный аграрный университет - 2016 - С.41-46.
7. Соловьев А. БЛОКЧЕЙН: ПОДВОДНЫЕ КАМНИ // Открытые системы. СУБД. - 2016 - № 4 - С.20-21. 
8. Маклин С. БЛОКЧЕЙН: ЮРИДИЧЕСКИЕ СЛОЖНОСТИ // Директор информационной службы - 2016 - № 4 - С.24. 
9. Пономарева О.А. ОСНОВЫ РАБОТЫ ТЕХНОЛОГИИ БЛОКЧЕЙН // Научно-технический прогресс: актуальные и перспективные направления будущего Сборник материалов V Международной научно-практической конференции. Западно-Сибирский научный центр - 2017 - С.80-82. 
10. Урванцев Д.А. АНАЛИЗ ТЕХНОЛОГИИ БЛОКЧЕЙН // В сборнике: РОЛЬ ИННОВАЦИЙ В ТРАНСФОРМАЦИИ СОВРЕМЕННОЙ НАУКИ сборник статей Международной научно-практической конференции: в 6 частях - 2017 - С.131-132. 
